(明日海) 月島 明日海です。
皆さんは 近所に
住んでらっしゃるんですか？
(紗都) み～んな同じタワマンなの｡
知ってる？ネレアタワーって。
(明日海) 私もネレアタワーです。
(孔美子)  ごめんなさい
お待たせして。
(明日海) あの 今の方って？
(紗都) 真宮 孔美子さん。
(心菜) イメージコンサルタントの｡
有名なインフルエンサーだよ。
(明日海) ≪孔雀の孔に美しいと書いて
孔美子≫
≪孔美子≫
≪私の心を殺した女≫
あ～っ！あ～っ あ～っ あ～っ！
覚えてるよね？
孔美子。
(孔美子) もしかして 明日海ちゃん？
ウソ！
(明日海) えっ？
≪あの女は悪魔だ≫
≪でも一体 何を？≫
“鼻歌”
(孔美子) 会いたかった。
(孔美子) 明日海。
私は あなたのことを
忘れたことなんか なかった。
(♪～)
(明日海) うわ～っ！
(明日海) はっ！
(♪～)
(明日海) はぁ はぁ…。
(心菜) え～っ？ウソ 本当に？
孔美子さんと 明日海さんって→
同じ中学の
同級生だったんですか？
(孔美子) そうなの！びっくりしちゃった。
同じマンションに
住んでるだなんて。
しかも プロの
イラストレーターになってて。
(一同) え～っ！
(明日海) あっ…プロだなんて。
小さな広告の隅に
絵を描いてるだけで。
(明日海) 私こそ 驚きました。
孔美子さんが
すごい 活躍されてて。
(孔美子) ねぇ 孔美子って呼んでよ。
敬語なんか使われると
寂しくなっちゃう。
私の仕事はね イメージ
コンサルタントっていうの。
人それぞれのタイプに合わせた→
コスメや お洋服選びの
お手伝いをするのね。
よかったら
皆さんの診断もするわよ。
お友だちのよしみで。
(心菜) え？本当ですか？
はい 私から お願いします！
(孔美子) 心菜さんだけ？皆さんは いいの？
(紗都) えっ あっ いいんですか？
じゃあ 私もよろしくお願いします
(朋代) 私も お願いします。
(♪～)
明日海ちゃんは？
(明日海) フフフ…“笑”
(♪～)
(明日海) ≪針のむしろだ≫
(明日海) ≪でも 杏のためを思うと→
ここで変な態度は取れない≫
“ケトルのスイッチが切れる音”
(孔美子) あっ お湯が沸いたみたい。
お紅茶 入れてくるわね。
よかったら ケーキ召し上がって。
(朋代･心菜･紗都)
ありがとうございます。
(朋代) 心菜さん はっきりしてる。
(心菜) え～っ いいじゃない
だって ネットで調べたら→
正規で 何万円も するのよ。
(朋代) へぇ～。
(紗都) それにしても
すごい眺めよね。
うちとは大違いなんだけど。
(心菜) う～ん おいしい！
これって
並ばないと買えないやつよね？
(理央) ママ～！理央にも
ケーキちょうだい！ひとくち！
(玲央)ぼくも！(心菜) はいはい。
杏ちゃんも食べる？あ～ん？
(明日海) ダメ！
(明日海) 杏！人から もらったもの
勝手に食べちゃダメって→
いつも言ってるでしょ！
(明日海) あぁ…ごめんなさい
この子 アレルギーで。
卵 牛乳 小麦が食べられないの。
(心菜) え～？
そんな神経質にならなくても→
ちょっとくらいなら…。
(朋代) 心菜さん
アレルギーって怖いのよ。
ちょっとでも ショック反応が出て
命に関わることも あるの。
(明日海) そう…そうなの。
(朋代) 心配よね うちの芽依も
アトピーだから よく分かる。
(明日海) ありがとう。
(紗都) 大変よね。
(心菜) ふぅん なんか かわいそう｡
(♪～)
(杏) 杏も お味見した～い！
おかあさま～。
(明日海) ハハハ…“笑”
なんで 急に おかあさま？
>> ひびきちゃんが～ ママのこと
おかあさまって言うんだって。
教えてくれた。
(明日海) ママは ママで いいよ。
はい どうぞ。
>> いただきま～す。
(明日海) おいしいかな？
ありがとう おかあさま！
(明日海) ママでいいって言うのに。
>> ひびきちゃんはね
ひびたんっていうんだよ。
きょう ひびたんに
オモチャ見せてもらったの。
だから 杏も見せるんだ
杏の うさちゃん。
いいでしょ ね～ おかあさま～。
(明日海) もういいから
陽美妃ちゃんの話は！
(明日海) あっ…。
ごめん ごめんね 杏。
はぁ…。
(♪～)
(明日海) 杏？
(明日海) 今から お買い物だよ。
(♪～)
(陽美妃) あっ！杏ちゃんだ！
杏ちゃ～ん！
(陽美妃) 一緒に遊ぼう。
(陽美妃) 遊ばないの？
(杏) 遊ばない。
(♪～)
(明日海) 杏？
明日海さん。
(♪～)
お買い物？
(明日海) えぇ ごめんなさい。
(♪～)
(明日海) 行こう。
(心菜) あれ 明日海さんですよね？
どうしたんですか？
(♪～)
そうね どうしたのかしらね。
(孔美子) 心菜さん 目を開けてみて。
(心菜) うわぁ…なんか 別人みたい
(孔美子) ウインターが
心菜さんのパーソナルカラー。
同じ赤でも こういう
ビビッドな色合いなら→
大人な雰囲気が出て→
より 男性ウケすると思うのね。
私 一応 結婚してるんですけど。
(孔美子) 夫や 子どもが いても→
異性の胸を ときめかせる存在で
いたいって願うのは→
悪いことじゃないでしょ？
若いんだもの
まだまだ人生を楽しまないと。
ですよね～ 私も そう思います！
いいなぁ このネックレスも。
おとなっぽくて。
(孔美子) それ 私からプレゼントするわ。
>> えっ？
(孔美子) 心菜さんに すごく似合ってるから
ありがとうございます！
すごく すてき！私じゃないみたい
(孔美子) ♪お～ちた おちた
♪だ～れが おちた
(♪～)
(紗都) うちのは全然ダメよ
顔がいいだけで。
(♪～)
(心菜) あの～。
(心菜) あの～！
(英治) はい。
(心菜) 英治さん…？ですよね。
私 上の階に住んでる
桜庭心菜っていいます。
あの…紗都さんと
子どもたちが同じ幼稚園で。
(英治) あ～っ そうなんですか
はじめまして。
(心菜) あの…すてきですね 筋肉。
(英治) あ～っ ハハハ…“笑”
(心菜) ハハハ…“笑”
(英治)いやいや。(心菜) あの～→
私 初めてなんで→
マシンの使い方とかが
いまいち わからなくて。
教えていただけませんか？
(英治) いいですよ。
(心菜) えっ 本当ですか？
(英治) はい。
腕ここ ここにしようか？
(心菜) はい。
(英治) あ～っ そうそう
で 親指 中に入れちゃおう。
(心菜) こう？
(英治) そうです そうです。
じゃあ いきますよ。(心菜) はい。
(英治) せ～の はい！
(心菜)うっ！(英治) １。
(心菜) こうですか？
(英治) そうそう いいよ。
(心菜) うっ。
(英治) はいはいはい。
(英治) いいよ そういう感じ
そんな感じ そんな感じ。
(心菜) こうですか？うっ！
(英治) うん。
そう そういう感じ そういう感じ｡
(心菜)はい｡(英治) 呼吸を取って｡
(孔美子) ♪お～ちた おちた
♪だ～れが おちた
(♪～)
(悦子) では 月島さん
ごあいさつ お願いします｡
(明日海) はい。
この春に 近くに越してきました
月島 明日海と→
娘の杏です。
園長先生の ご配慮で
きょうの遠足から→
ご一緒させていただくことに
なりました。
親子ともども
よろしくお願いします。
(杏) お願いします。
“拍手”
(悦子) よく
ごあいさつ できましたね。
生き物に触れ 土に触れ
想像力あふれる 遊びの中で→
生きる力を育む。
それが この園の教育方針です。
実はね その方針に賛同して→
もう一人 新しい お友だちが→
参加してくれることに なりました
“車のモーター音”
“車のドアが開く音”
(♪～)
(孔美子) 遅れてすみません
真宮 孔美子です。
娘の陽美妃です。
園長先生の人柄に みせられて→
ご指導 受けたくて
やってまいりました。
きょうは どうぞ
よろしくお願いいたします。
(♪～)
“拍手”
(悦子) はい！じゃあ 今から
園の所有する森まで→
バスで移動します。
お母さんたちは 四人一組の班を
作ってください。
(子ども) メイちゃんと 一緒がいい
(孔美子) 明日海さん。
(明日海) あっ 朋代さん。
(朋代) ごめんなさい ちょうど 今
入れてもらっちゃって。
(孔美子) 明日海さん。
新入り同士 同じ班にならない？
(心菜) は～い！入れて 入れて！
私 孔美子さんと 同じ班がいい！
ねぇ？
(紗都) うん。
(孔美子) ちょうど よかった。
これで 四人ね フフ…。
(悦子) は～い じゃあ 皆さん！
そろそろ お弁当の
時間にしましょう！
(紗都･心菜) は～い。
(紗都) よいしょ～！
(心菜) よいしょ。
(♪～)
(紗都) うわっ！
心菜さんの お弁当 かわいい！
大変だったでしょう？
(心菜) えっ？全然。
うちは
ダーリンが作ってくれるから。
紗都さんこそ
すっごく頑張ってるよね。
(紗都) そうなのよ。
(心菜) 品数も 多いし。
(紗都) ありがとう。
(心菜) えっ 明日海さんのは？
(明日海) あっ 私のは…。
(♪～)
(紗都･心菜) あ～っ…ねぇ。
(明日海) きのう 仕事の締め切りだったんで
時間なくて。
(孔美子) 大丈夫よ
みんなでシェアしましょう。
(♪～)
(紗都) うわ～っ！
孔美子さんの お弁当 豪華！
(心菜) ホテルの おせち料理みたい
(紗都) ねぇ すごい！
(心菜) おいしそう！
(孔美子) 子どもたち 呼んできましょうか。
(紗都)そうね。(心菜) はい。
(♪～)
(子どもたち) あいこでしょ！
(紗都) 杏ちゃん まだ入った
ばっかりだから 仕方ないよね。
大丈夫 すぐ友だち できるから。
(明日海) だと いいんですけど。
(陽美妃) 一緒に遊ぼう！
(紗都) ほら！ね？
(杏) ひびたんとは 遊ばない。
(陽美妃) ひびきのこと
きらいなの？
(杏) きらいじゃない でも…。
でも ママが…。
ひびたんと遊ぶと ママ
ママが…。
(陽美紀) どうしたの？ママが→
遊んじゃダメって言ったの？
(杏) うわ～ん！
(陽美紀) なんで？
杏ちゃんのママが→
ひびきと遊んじゃダメって？
(杏) うわ～ん！
(明日海) あの…違うんです！
あの…ごめんなさい。
(杏) うわ～ん！
(明日海) あ～っ 杏！
“杏の泣き声”
(心菜) ねぇ 明日海さんってさ。
(紗都) 何？
“杏の泣き声”
(♪～)
杏ちゃん。
杏ちゃんのママと 私はね→
(♪～)
昔からの お友だちだったの。
ずっとずっと 仲良しだったの。
(♪～)
(杏) そうなの？
そう。だから→
(♪～)
杏ちゃんとも 仲良くなりたいな。
ずっと ひとりぼっちで
寂しかったよね。
(♪～)
杏ちゃん あっちに
楽しい遊び場が あるの。
(♪～)
行かない？
うん いく！
(♪～)
行こう。
(悦子) は～い 皆さん！
そろそろ おひらきですよ。
(♪～)
>> お母さんは 自分のお子さんと
一緒に集まってください。
(♪～)
(紗都) 岳！おいで！おっとっと…｡
>> お～っとっと…そろそろ帰るよ。
(♪～)
>> あれ？明日海さん 杏ちゃんは？
(明日海) あっ…陽美紀ちゃん
杏のこと見なかった？
(♪～)
(明日海) 杏！どこに いるの？杏！
(明日海) 杏？
(♪～)
(明日海) 杏？はぁ はぁ…。
(明日海) 杏…？
(♪～)
(航平) 気にしなくて いいよ。
(明日海) 無視できないから
悩んでるんじゃない。
水に流すことなんて できない！
＼嫉妬してるってこと？
(孔美子) 誤解しないであげて。
(英治) もう止まんねぇよ。
(孔美子) あなたの大事な宝物なんでしょ？
(明日海) 終わりの始まりだ。